＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　　MGR姉貴
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

◎概要
　MMD映えを目指して作られた自己解釈多めのMGR姉貴モデルです。
　MGRoidもとい平沢巡向けアクセ・差分等そこそこ用意してます。

◎同梱モデル
　・平沢巡＿HYBRID PHONON
　・平沢巡＿回＝回
　・平沢巡＿2K20
　・歌うほっぺ
　・歌うほっぺ＿巡

◎使用条件
　・元データ再配布：×
　・改造：○
　・改造データ配布：事後報告でOKですのでご一報下さい。
　・MGR姉貴や平沢進師匠、その他特定の個人(キャラクターを除く)を極端に貶める目的での使用はご遠慮ください。

◎その他
　・眉毛やまつげ等、前髪で隠れてしまっているのでMME「AlphaEye」の使用を推奨します。
　・「AlphaEye」導入後、「透過用」スライダーで透け具合を調整できます。
　・MME「AutoLuminous」を使うと目を光らせることができます。
　●読み込み直後のほっぺは潰れてしまっているので、歌わせる予定がなければ「ほっぺ」モーフをあててください。
　・「ほっぺあ〜お」使用時、目を閉じた時に欠けることがあります。後に角度・前モーフを用意したのでそちらで対応をお願いします。
　・既存のリップモーフをほっぺにあてる場合、「歌うほっぺ」モデルの読み込みを推奨します。
　・「歌うほっぺ」を使用する場合、「MGR姉貴」または「平沢巡」に使用したモーションを「歌うほっぺ」にも流してください。
　・「平沢巡」モデルは若干身長を盛っているので、「歌うほっぺ」はズレます。巡用のほっぺを使ってください。
　・リボンの色を変えれるようRGBスライダーを用意しています。使用する際は「差し替えtex」から画像を差し替える必要があります。
　●身長・頭身ともに低いので配布モーションのまま使用するとおかしい点が生じます。各自調整をお願いします。
　・モーション修正を行わない場合、一見大丈夫そうに見えてひどく突き抜けや破綻が発生します。【必ず】調整をお願いします。
　・特に「あ」モーフが大きく口を開けるためほかのリップモーフと複合させると破綻することがあります。
　・あちこちで突き抜けが発生したので材質マスクを投入しました。モデルの描画順にご注意ください。
　・ケープにもマスクを使っています。その結果周囲のエッジが不自然に消える現象が発生しているので、気になる方は非表示にしてください。
　・一部シェーダーにて、ひどい顔の影が出ることがあります。ライティングで誤魔化すか法線ごと修正してください。
　・MMEなどで後ろ髪の材質を隠すと疑似的にショートカットMGRになります。お好みで、どうぞ。
　・法線・突き抜け・ケープの物理などポンコツ故処理しきれなかったので気に食わない場合は改造して、どうぞ。ｾﾝｾﾝｼｬﾙ

◎更新履歴
　2020.4.1 ver1.0
	公開
　2020.4.4 ver1.1
　　　　　法線をよく知らないまま弄ってしまったのでひとまず顔に平均面法線設定をかけなおしました
　　　　　→シェーダー使用時に強いほうれい線のようなものが出る現象を直しました
　2020.4.16 微修正
　　　　　ほっぺのエッジを消去しました　裏面に黒い面ができる現象を直しました
　2020.5.03　ver1.2
　　　　　頭身×0.8verに変更　原作重視の前verはおまけでついてます
　　　　　また、頭身を弄る方法、モーション修正のススメなどの解説画像を添付
　2020.5.05　ver1.2a
　　　　　捩りウェイト左右非対称ガバを直せたと思います
　2020.6.07　ver1.2b
　　　　　顔縮小版にて髪の毛の一部が変形していたので目分量で修正しました
　　　　　正確ではないので精度がほしい場合は旧バージョンの顔を各自縮めてください
　2020.6.12　ver1.3
　　　　　サイズ変更時に髪型が崩れるバグの修正かつ髪型の修正、モデルの最適化、
　　　　　口開け用舌出しモーフ・鼻筋凹モーフの追加、黒パンテクスチャの追加を行いました。(白タイツは差分フォルダへ)
　　　　　黒パンはTDNボディペイントなので足曲げると一部伸びます。じっくり眺めるのには向いてないです。

◎免責事項
　当モデルの使用により起こる一切の問題は自己責任でお願いします。

　by ZLZR
　　＿＿＿＿　　　　　　　＿＿＿＿
 ／　　　＿＿＿＼　　／　　＿＿＿　＼
│　  │　＿＿　│　　　 │　＿＿　│ │
│　  │  │＿│ │　　　 │ │＿│  │ │
　　　＼＿＿＿／　　　　＼＿＿＿／
　　　　MGR is watching you.